[音乐]你能使某人爱上
你的科学说是的，爱是一种美好的感觉，我们希望每个人都会
一生中至少经历过一次，但您能控制吗？
有什么心理技巧可以使你迷恋上你
当然有，所以请坐下来为自己喝杯茶，听一听
我们将在如何将最低限度的情感转变成一些致命的秘密
深爱，但在我们进入所有细节之前，请不要忘记订阅我们的
引导并打开通知，现在您不会错过第8件东西
不要在第一次约会时订购冰淇淋，为什么我不喜欢冰淇淋？
但是，看似奇怪的提示背后有一个原因，那就是
耶鲁大学社会心理学家约翰·巴尔（John Bargh），他研究了这个角色
关于社会行为的无意识加工的一些研究表明
一个人的体温与他们的体温之间有趣的联系
事实证明，当我们身体温暖时，我们更有可能
为了对他人友善友善，您可以将这些新知识运用到自己的
优势，例如在初次约会时特别重要
人的信任尝试选择温暖的地方食物和饮料，以便每次会议
无论是浪漫还是七号生意，您都做得很好
知道延长眼神交流的优势延长眼神交流的优势是
浪漫紧张和科学的缩影证实了其神奇的作用哈佛
心理学家迪克·鲁宾（Dick Rubin）进行了一项名为“浪漫主义的测量”的研究。
为了了解是否有可能衡量自己的爱，他发现了
在眼中更具体地回答是在人们的频率中
根据他的研究，彼此看着对方，每次凝视的持续时间
热恋中的情侣互相看对方75
在对话期间有百分之几的时间，他们停止了注视
彼此不情愿地在正常对话中将其视为一种观点
人们在百分之三十到百分之六十的时间里互相看对方
好消息是，注视某人的眼睛可能不仅是
恋爱的后果，但是当你爱的原因
经常看着一个人很长时间，你在欺骗这个人的思想，因为
它记住了爱的表情是什么，它使人思考
浪漫地关于你，神经系统开始产生苯乙胺
当我们坠入肚子里的蝴蝶时，会引起我们的感觉
心跳加快和手掌温暖，任何人都无法抵抗，所以不要
害怕更频繁地与迷恋者发生眼神交流
谁知道这可能为您未来的关系打下基础
五号什么都不做，让他们为你做点什么
有时最好的决定是什么都不做，而当我们做一个
善行或帮助我们感到良好的人我们对自己感到满意并拥有
当我们证明自己的努力合理时，对我们所帮助的人非常热情
理想化我们如此慷慨的人，并说服自己，他们
值得这种治疗，因为我们有一个情感的锚点并开始
另一方面，当某人为我们做某事时，更喜欢这个人
我们太喜欢它了，但这是关于不同的情感，而不是所有的情感
非常积极，我们通常会觉得我们欠那个人
并需要偿还它们，而这不仅仅是我们的想法
心理现象叫做本·富兰克林效应，所以是暂时的
停顿可能是一个很好的策略，只是明智地选择您的时刻
四个语言构成了你们两个人的秘密语言
除了你们知道或了解的那对人之外，没有其他人会带给您
比您认为的更接近内心的笑话
或独特的手势，也许您喜欢同一部电影喜剧表演歌曲乐队
钩子甚至是一些小小的私人笑话都可能在您的使用过程中自发出现
第一次约会对话，一起散步甚至开会，一定要
注意他们并帮助他们进步，找到并使用时会看到
在日常对话中这些短语会带动您的关系
达到了一个全新的水平，使它成为了得克萨斯州更强大，更亲密的科学家
大学还通过对夫妇的个人成语的研究来支持这一点
夫妻共享的表情和手势可以帮助定义规范
他们所需要的关系
排名第三的学生人数很重要，这是众所周知的事实
你看着一个你喜欢的人，你的学生惊讶地变大，这可以
在60年代和70年代的一项研究中也吸引了您的迷恋
学生的大小和他们所吸引的人之间的联系
给男人看了两张相同女人的照片，除了一张照片外，其他照片都是一样的
其中一张照片中的细微之处使该女子的军号变大了
即使没人注意到其中的不同之处，男人们还是更喜欢编辑过的照片
眼睛很好，但是如何将其付诸实践，这不像我们
可以控制我们学生的规模，确实可以，但是您可以
正确的条件是昏暗的灯光使用蜡烛代替常规的灯光或熄灭
去以放松的气氛而闻名的餐厅，这样就可以了
您需要编号以经常靠近他们，但是然后让他们在我们中想念您
梦想我们都能找到我们喜欢的人，告诉他们我们的感受和生活
在现实世界中永远快乐地在一起，但是事情并不是那么容易
这就是为什么人们需要不时提出特殊策略的原因
当然，当感觉是相互的时，花时间在一起很重要，但是
如果您已经去过几次约会，最好休息一下
Jonassen和lee call撰写了一篇非常深入的文章
发挥难以理解的作为伴侣的感觉可用性
根据一些研究，作者进行的结果表明
稍停片刻，以减少您在其他人的同伴中的身分
生活是一个好主意，您可以通过此举实现一些关键的目标
首先，如果您已经处于一段难缠的恋爱关系中
因此，如果您不在同一个地方，经常可以为您的爱情生活注入新的活力
关系这种方法可以使人了解自己的友善和
毕竟，您对他们来说很重要，而稀有事物总是更多
期望的权利，您也将获得一定的收益，也让自己有时间去
控制自己的情绪并清楚地思考
因此，无论哪种方式，双赢都会使一个积极的协会相信它
您是否可以通过重复相同的大脑来轻松地对其他人的大脑进行编程
一遍又一遍的思考，这就是为什么选择单词如此重要的原因
与对您非常重要的人进行沟通时要谨慎
是每当您需要改善您的形象时应用此原则
表现得更好，您将拥有更积极的想法
即使不在身边，也不会忘记一个人
有机会给人留下深刻的印象，并努力成为自己最好的版本
每一天不仅是在您需要某个像您这样的人的时候，而这些都是
您需要知道的一些小技巧，可以将一种小感觉变成一种严肃的感觉
关系，但是不要忘记，如果有人，这不是世界的尽头
不分享您的感受，仅表示您的知己仍然不在
在那里，一旦您遇到他们，您将不需要
任何使他们爱上你的招数，你有没有很酷的招数
您自己的方法，如何使某人爱上您，并在
在下面的评论中，别忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以继续
生活中最美好的一面